📧 Contact : logo-mste@2x.webp, logo-eurecom@2x.png, logo-tsp@2x.webp, logo-imta@2x.webp, logo-tp@2x.webp, logo-insic@2x.png, logo-gfaif@2x.png, logo-imtbs@2x.webp, logo-imtne@2x.webp, logo-aidf@2x.png, logo-males@2x.webp, logo-carnot@2x.png, logo-minefi@2x.png, logo-malbi@2x.webp

📞 Téléphone : 177035454, 174246449, 174246448, 243829770, 741956765, 18.048 18.24, 177032955, 088985906

Rejoignez le 1er groupe public d’écoles d’ingénieurs français à Dakar !

Des formations d’excellence dans les domaines d’avenir

L’IMT propose à Dakar 3 filières de niveau Bac+3, axées sur des domaines d’avenir et d’importance stratégique pour le développement socio-économique du Sénégal et plus largement de l’Afrique. Ces programmes de 3 ans sont conçus pour répondre aux besoins croissants en compétences dans les secteurs clés du numérique, de la transition énergétique et de la construction durable. Ils sont à vocation professionnelle mais proposent un solide socle scientifique permettant une poursuite d’études.

2 BACHELORS EN SCIENCES ET INGENIERIE  :

Numérique : IoT, cyber & cloud

Énergie et Génie civil :
– Option transition énergétique
– Option construction durable

Autres sites IMT

Fondation Mines-Télécom

Institut Carnot Télécom & Société numérique

Institut Carnot M.I.N.E.S

Écoles de l’IMT

Filiales, écoles associées ou sous convention

Labels et partenaires

Faire défiler vers le haut

Ce site utilise des cookies. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser leur utilisation.

Cliquez sur les différentes rubriques de la catégorie pour en savoir plus. Vous pouvez également modifier certaines de vos préférences. Notez que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience sur nos sites Web et les services que nous sommes en mesure d’offrir.

Ces cookies sont strictement nécessaires pour vous délivrer les services disponibles sur notre site et pour utiliser certaines de ses fonctionnalités.

Nous vous fournissons une liste de cookies déposés sur votre ordinateur via notre domaine, vous pouvez ainsi voir ce qui y est stocké. Pour des raisons de sécurité nous ne pouvons montrer ou afficher les cookies externes d’autres domaines. Ceux-ci sont accessibles via les options de votre navigateur.

Cochez pour activer le masquage permanent de la barre d’acceptation / refus des cookies si vous ne les acceptez pas. 2 cookies seront nécessaires pour mémoriser ce choix. Sans quoi le message apparaitrait à nouveau à chaque page ou fenêtre.

Ces cookies collectent des informations de manière compilée pour nous aider à comprendre comment notre site est utilisé et combien son performantes nos actions marketing, ou pour nous aider à personnaliser notre site afin d’améliorer votre expérience de navigation.

Cliquer pour activer/désactiver les polices Google Fonts.

Réglages Google Map :

Cliquez pour activer/désactiver l’incorporation de vidéos.

Les cookies suivants sont également requis - Vous pouvez choisir d’autoriser leur utilisation :

Ouvrir la barre de message