📧 Contact : logo-eurecom@2x.png, logo-minefi@2x.png, logo-carnot@2x.png, logo-mste@2x.webp, logo-tsp@2x.webp, logo-insic@2x.png, logo-tp@2x.webp, logo-imtne@2x.webp, logo-malbi@2x.webp, logo-aidf@2x.png, logo-gfaif@2x.png, logo-males@2x.webp, logo-imtbs@2x.webp, logo-imta@2x.webp

📞 Téléphone : 761625271, 237744427, 538841977, 208821090, 074122102, 951267644, 956324859, 088985906, 18.048 18.24, 177033442

Institut Mines-Télécom

L’Institut Mines-Télécom est le 1er groupe public de Grandes Ecoles d’ingénieurs et de management en France

L’Institut Mines-Télécom regroupe 7 écoles d’ingénieurs et 1 école de management réparties sur tout le territoire français :

IMT Atlantique, IMT Nord Europe, IMT Mines Albi, IMT Mines Alès, Mines Saint-Etienne, Télécom Sud Paris, Télécom Paris, Institut Mines-Télécom Business School

Le groupe IMT anime et développe également un riche écosystème d’écoles partenaires, de partenaires économiques, académiques et institutionnels, acteurs de la formation, de la recherche et du développement économique.

Toutes nos écoles d’ingénieurs sont classées dans le top 40 du classement des écoles d’ingénieurs françaises du magazine l’Etudiant 2025 (sur 170 écoles classées) :

IMT Atlantique : 3ème

Télécom Paris : 5ème

Mines Saint-Etienne : 11ème

IMT Nord Europe : 15ème

Télécom Sud Paris : 27ème

IMT Mines Alès : 35ème

IMT Mines Albi : 38ème

Plus de 13 360  étudiants dont 9 000 étudiants ingénieurs et plus de 2000 étudiants managers

Soit un nombre comparable aux grandes universités américaines comme le MIT ou Stanford. L’IMT a compté 4460 diplômés en 2021 avec un taux net d’emploi des diplômés ingénieurs / managers s’élevant à 90% à 6 mois.

Nos écoles composent un groupe dont la force repose sur leur complémentarité et leur cohésion, fondée sur une vision commune :

former au service des entreprises ;

développer l’économie et les territoires ;

contribuer à l’innovation et à l’entrepreneuriat.

Ces missions sont conduites dans les domaines liés aux grandes transitions numérique, énergétique, industrielle et éducative.

Premier éditeur de MOOC en France

L’IMT et ses écoles sont un des pionniers et leaders français d’une offre de formation francophone et anglophone en ligne, ouverte, et de masse (MOOC) notamment dans les domaines du numérique, des télécoms, de la programmation ou des sciences pour l’ingénieur.

Les MOOC de l’IMT sont accessibles sur les plateformes FunMOOC, Coursera et edX.

Notre offre de MOOC

Autres sites IMT

Fondation Mines-Télécom

Institut Carnot Télécom & Société numérique

Institut Carnot M.I.N.E.S

Écoles de l’IMT

Filiales, écoles associées ou sous convention

Labels et partenaires

Faire défiler vers le haut

Ce site utilise des cookies. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser leur utilisation.

Cliquez sur les différentes rubriques de la catégorie pour en savoir plus. Vous pouvez également modifier certaines de vos préférences. Notez que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience sur nos sites Web et les services que nous sommes en mesure d’offrir.

Ces cookies sont strictement nécessaires pour vous délivrer les services disponibles sur notre site et pour utiliser certaines de ses fonctionnalités.

Nous vous fournissons une liste de cookies déposés sur votre ordinateur via notre domaine, vous pouvez ainsi voir ce qui y est stocké. Pour des raisons de sécurité nous ne pouvons montrer ou afficher les cookies externes d’autres domaines. Ceux-ci sont accessibles via les options de votre navigateur.

Cochez pour activer le masquage permanent de la barre d’acceptation / refus des cookies si vous ne les acceptez pas. 2 cookies seront nécessaires pour mémoriser ce choix. Sans quoi le message apparaitrait à nouveau à chaque page ou fenêtre.

Ces cookies collectent des informations de manière compilée pour nous aider à comprendre comment notre site est utilisé et combien son performantes nos actions marketing, ou pour nous aider à personnaliser notre site afin d’améliorer votre expérience de navigation.

Cliquer pour activer/désactiver les polices Google Fonts.

Réglages Google Map :

Cliquez pour activer/désactiver l’incorporation de vidéos.

Les cookies suivants sont également requis - Vous pouvez choisir d’autoriser leur utilisation :

Ouvrir la barre de message